您好，欢迎来到听起来很不正确的口语科学领域，我认为这是
说说科学，我知道当我们稍加改变时，获得它很重要
压力这个词对吧，让我们看一下压力这个词，它有多重要
为您的托福口语考试，所以在今天的课程中，我们将学习
音节1我们的音节我们将要理解什么单词重音
看看常见的错误，我们将在最后做一些练习
好吧，这些音节是什么？
例子看这里这个词机器人有两个音节ro但是你的
如果您喜欢两个音节或两个声音，嘴巴会发出两个动作
这个单词的一个音节是单词中的一种声音，可以有两个
三个或更多的音节取决于单词的长度，所以让我们做一点
活动我要给你30秒来计算这里的音节
准备好
你
好吧，让我们看一下答案，让狗一个音节
机器人两个音节梦幻般的三个音节
哈利直升机的四个音节个性的五个音节
了解它们是音节让我们看看它们现在如何应用于字重音
当您实际上在讲话时，以便于理解，这就是
容易理解的游戏，您需要强调单词的正确部分或
强调单词的正确部分，以使音节变大
较高的弱音节越长，柔和度越高，较短的音节越低，这就是单词
强调在单词中强调一个特定的音节，现在重要的是
了解某些语言自然会用英语做到这一点，这是基于压力的
语言系统，其他语言都是基于音节的语言
让我们来看看这个，所以英语tiya德语俄语丹麦语
瑞典语挪威荷兰语欧洲语言葡萄牙语和波斯/波斯语
是基于压力的语言，它们有点像摩尔斯电码一样
像其他语言一样是基于音节的语言，例如法文意大利语
西班牙语冰岛语广东话普通话土耳其语韩国人东南亚和
Dravidian许多印度语言都是基于音节的语言，因此您不必
你不是在说那些思考你的语言压力的话
更像侦探，每个音节上的压力更大
因此，如果您来自基于音节的语言，那么您会发现它非常
说英语和施加单词重音时的困难或不寻常
正确，所以让我们强调单词的正确部分，也许您知道如何
自然地这样做，或者也许这将是
第一次您无论如何都要考虑一下，然后我将展示
您正确的答案
你
好吧，所以在我们之前，现在强调单词中的哪个音节
看看这些答案，让我试着在没有压力的情况下做到这一点。
音节，例如机器人或梦幻般的梦幻般的梦幻般的直升机
个性，这对我来说很奇怪，因为我来自说英语的人
背景，所以我要做的是将重点放在狗机器人上
机器人中的第一个音节
音节那里tas得到重音直升飞机重音直升飞机
第一个音节，其他音节的重读性格较弱，她有一个
伟大的个性个性呐呐呐那里的重点是怎么做
我们知道重点放在哪个音节上，这是一个棘手的问题
开始听别人说英语的方式
并注意到哪个音节被强调好了，让我们看一下
常见问题首先，常见问题是像机器人一样压力太大
梦幻般的直升机个性好吧，即使你不想，压力也太大了
要做的下一个问题是在错误的地方施加压力，例如机器人比尔·盖茨（Bill Gates）
现在开发了一个新的机器人哦，你的意思是说，机器人而不是机器人呢？
太棒了哦，那太棒了，听起来真的很奇怪
直升机的外观，还有一架直升机，周围的声音也很奇怪
/溶剂型人格个性人格错了吗？
即使我能说出那个词是什么，我也要花几秒钟的时间
哦，个性好吗，让我们做点运动吧，我要你写下来
您听到的单词一号奖励二号奖励
逐渐地，逐渐地，第三次塑形
calimary calimary
五号钱钱
好吧，所以我在那儿的目的是故意把压力放在
错误的音节，也许您发现很难理解我这个词
在说，所以让我们看一下这里的正确压力，这是
像我说的那样不正确的压力我说的是奖励，但实际上是正确的
音节上的重音将是重音
而不是逐渐地错了，而是逐渐地逐渐强调了这一点
在这里，而不是颤抖，这听起来很奇怪，我说的是塑造
在这里得到较少的强调，并确定了您要订购的色谱柱或色谱柱的内容
在餐厅吃沙拉，不，你要点一个枪乌贼，把枪乌贼卖出去，
当然，钱钱重点放在第一个音节上，好吧，让我们
运用我们对单词重要性的了解
强调托福口语问题，我要给你30秒的阅读时间
通过本段，我希望您在右边施加正确的压力
这个词的音节好了，我们去了
你
好吧，所以这是不正确的词，穿得好，我绝对认为创意e
创造我只是发现很难做创造力，那是不正确的
创造力是年轻人的重要素质，我什至无法
犯这些错误，是因为我的大脑习惯于正确地说话
好吧，让我们来看看正确的单词在这里穿得好，我绝对认为
创造力是年轻人发展儿童的重要素质
无论如何都要富有想象力，所以他们通常对绘画和
实际上通过进行颜色和油漆实验来进行这些活动
增强他们的精细运动技能和创造力，使他们感到凉爽
对我来说更自然，让我们再做一次，您有30秒的阅读时间
这个大声讲究正确的衣服
你
好吧，让我们来看看这里的正确单词重音
观点，我想说这是一种结合，毫无疑问
有些人具有天生的艺术天赋，并且可以体现在
很小的时候就说过，大多数伟大的艺术家也致力于
通过强化练习学习和提高技能的生活
正确的单词重音听起来不错，如果
您还不是该精彩YouTube频道的订阅者，您应该
单击该订阅按钮现在很酷，希望您发现有用的单词重音
对于那些来自音节基础的人尤其重要
语言背景，这对您来说有点奇怪
当您在听单词重音时开始注意
绝对需要开始使用它，尤其是在您考入我的情况下
更多帮助，请查看两种语言的通讯，您可以随时加入我们的现场演讲
类[音乐]